Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Математикадан тесттің қорытынды сұрағы Студенттердің жартысы тіпті осы уақытқа дейін жете алмады.
Қалған жартысының көпшілігі дәл уақытында болды.
Менде мәселені соңына дейін шешуге күшім жоқ.
Қалған уақытта тамаша ұпай алу мүмкіндігін қалдырған нәрсе болды
Бұл тек осы екі адам болды.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Нагиса-кун мұны көптен бері жиі айтып жүр.
Біз бір адамдар болсақ та, неге сонша ерекшеленеміз?
Күткендей, сізде басқа талант бар.
Егер ол өліп қалған болса
Егер сіз менен сұрасаңыз, қайсысы нағыз данышпан?
Қысқасы, барлық адамдар басқалар көре алмайтын нәрселерді талант деп атайды.
Митаку Сугино: Адамдардың ортасына оңай енетін адам.
Окуда мырза сияқты, өзіне ұнайтын нәрселерге ақымақтықпен беріле алатын адам.
Терасака сияқты ештеңені ойламай қозғала алатын адам.
Олардың бәрі менің көз алдымда таланттар.
Әркімнің мен көре алмайтын дарын салалары бар.
Бұл мағынада біз бәріміз бірдейміз.
Мәселен, мен бұл мәселені талантымнан көре аламын ба?
Ия, бізде бұған жеткілікті уақыт жоқ.
Атомдар, денеге бағытталған текше тор құрылымдары және т.б.
Қажетсіз сөздерге алданып қалмаңыз
Мәселенің мәні өте қарапайым.
Бұл қорапта жаулар қоршалған
Ауданыңыздың көлемін табыңыз
Күштері біркелкі екі адамның шабуылдары ортада төбелеседі.
Басқаша айтқанда, іші менің аймағым.
Мөрленген
Енді ол менің аумағыма басып кіре алмайды.
Куб 8 жаумен қоршалған.
Басқаша айтқанда, мөрленген 8 аумақтың көлемін табыңыз.
Текшеден алынған қалғаны
A0 Менің аймағым
Егер сіз бұл кеңістікті жақсы түсінсеңіз, дұрыс жауап аласыз.
Кеңістікті басқару
Бұл мен үшін тамаша тақырып емес пе?
Сызғыштың ата-анадан басқа түрі
Менің әкем қазір өзінің парасатты тәрбиесінің дұрыс екенін дәлелдеуге құмар.
Ол адамдарды құртып қана қоймайды.
Қателіктеріңді түзеп, саған уағыз айтамын.
Билік ету
Бұл менің перзенттік имандылығым.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бір мөрдің көлемі үш үшбұрышты пирамидалар мен бір алтыбұрышты пирамидалардың жиынтығы.
Күте тұрыңыз, бұл
Маған қиын есептеулер қажет емес.
Бұл тар текше арқылы бөлінген.
Атомдардан түзілген кристал дегеніміз не?
Бұл оның сыртында әрқашан бірдей құрылым бар дегенді білдіреді.
Басқаша айтқанда
Дүние мұнымен бітпейді
Және менің көзқарасым бойынша
Әркімнің өз таланты мен саласы бар.
Барлығына бірдей
Мен қораптан көргенім барлығының бір бөлігі ғана болды.
Мен өз территориямды толық талап етсем
Қалғандардың бәрі бірдей айтады.
Барлығы бірдей өлшемде және бірдей қашықтықта орналасқан.
Оны бір қорапта кесу дегенді білдіреді
Бұл оның бірдей қатынаста сегіз жәшікке бөлінгенін білдіреді.
Әр адамның фрагменттері әр адам үшін 1/8-ге тең.
Қораптың ішінде бір ғана адам бар
Айналаңыздағы сегіз адамның әрқайсысы екіншісінің сегізден бірі.
Сонымен, осы текшенің ішінде
Менің аймағым мен басқа 8 адам тұратын аймақтардың арақатынасы әрқашан 1:1.
Қораптың ішінде ол бір-бірден.
Мен талап ете алатын аумақтың көлемі
Текшенің жартысына дейін
Не? Оны бастауыш сынып оқушысы да түсіне алады.
Ұзақ есептеулердің қажеті жоқ
Күрделі пішіндер туралы ойлаудың қажеті жоқ
Өзіңізден тыс әлем бар екенін түсінген кезде
Оған дейін
Асано-кун, бітті.
Тағы бір жол
Мен мұны білдім.
Дәл осылай, құйынның қорытынды емтиханы аяқталды.
Барлығына.
Жауаптардың шарықтау шегін қайтарамын.
Екінші жүзіңіз мақсатқа жетті ме?
Егжей-тегжейлі 4 немесе 5 ұпай бермеңіз.
Бұл жолы әркім жалпы рейтингте алғашқы 50 орынды иелене алды ма деген мәселе.
Жалпы рейтингтер қазір бас мектеп ғимаратында жариялануы мүмкін.
Осы E тобында да бірінші рейтингті жариялайық.
О... мен
46-орын
Терасака менің сүйікті
Бұл Терасака-кун 46-шы
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Бес батырды сүйретіп, жоғарғы рейтинг үшін шайқаста жеңіске жетті.
Ал бірінші орын – бірінші карма
Сіз қалай ойлайсыз, мырза?
Жоғары деңгейдегі ұрыс алаңында бірінші орынға ұмтылу қандай сезімде болады?
Бұл басқаша сезіледі.
Кемелдікпен мақтанған Асаномен жеңіс немесе жеңіліс
Біз соңғы математикалық сұрақ бойынша екіге бөліндік.
Мен оның не екенін толық түсінбеймін.
Мен барлығымен бір жыл уақыт өткізбесем, оны анықтай алмайтын сияқтымын.
Бұл мәселе болды.
Жоқ, бірақ бұл ұзаққа созылды.
Бұл менің өлтірілгеннен кейін қол жеткізгім келетін соңғы тілегім болды.
Біз шын мәнінде А тобын жеңе алдық.
Әркім өзі қалаған мектепке бара алады.
Ол қыздар арасында да танымал.
Мұны істеме, біз
Ия, танымал
Бұл соңғы эпизод сияқты.
Тек оның аяқталуына жол бермеңіз.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе? Такебаяши
Жоқ
Мен Е сыныбына түскеннен кейін көп нәрсе болды.
Мен қалғаныма қуаныштымын.
Неге ұрысып жатырсың?
Иә.
Терасаканың өзі ғана жүзі нашар.
Нанд және Корра
Терасака Мен қысып жатырмын Мен қысып жатырмын
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Менің ойымша, бұл менің бірінші таңдауым ретінде жұмыс істейді.
Сонымен, сіз сәулет өнерін оқығыңыз келе ме?
Аһ, сондықтан мен ғылымда мықты орта мектепке барғым келеді.
Қазір А сыныбының жігіттері бозарғанына сенімдімін.
Олар бізден жеңілеміз деп ойламаған шығар.
Айтпақшы, А сыныбы сынақтың бірінші жартысына дейін өте жақсы болды.
Дегенмен, субъектілер екінші жартысында жақындаған сайын,
Көбірек студенттер қиын сұрақтарға тығылып қалған сияқты.
Бұл дұрыс.
Адам өлтіру ниеті ұзаққа созылмайды.
Күнделікті қастандыққа дайындалсам да.
Күні бойы өлтіруді сезіну қиын.
Егер сіз өлтіру ниетімен допинг қолданғыңыз келсе, бір түнде өлтіру ниетімен допинг қолданбаңыз.
Сіз уақытыңызды бөліп, оны мұқият тәрбиелеуіңіз керек.
Бұл табиғи ғой, иә?
Осыншама алысқа барсам да, жеңілгеніме сене алар емеспін.
Мен сенің оқуыңмен жеңіске жете алмадым.
Барлығы осы.
Мен де сені мақтан ететіндей баға ала алмадым.
Мен бұл өкінішті болашаққа міндетті түрде пайдаланамын.
Мектепке барсам да жеңемін.
Мен сендерді де жеңу жолын іздеймін.
Сонымен
Маған да қолдау көрсетіңіз
Асано
Асано-кун
Тіпті өлім-жітім шайқасынан кейін де сіз
Дәл осыны айтуға болады ма?
Төраға мырза
Өмір әрқашан белгісіз.
Бұл шайқас жеңілсем өлетін шайқас па, білмеймін.
Сіз шайқас аяқталғаннан кейін ғана түсіне аласыз.
Сонымен, сендер жеңіске жетулерің керек еді.
Мен мұны саған үйретуге міндеттімін.
Оқу бітіргенше миыңызды мұқият жетілдіріңіз
Төраға мырза
Мен қазір анық түсінемін.
Біз E тобын қазіргі әдістерімізбен жеңе алмаймыз.
Е класы мен Асано жеңілгеннен кейін күшейе түсті.
Біздің күшіміз олардың икемді күшіне сәйкес келмейді.
Мен жеткілікті жақсы емес екенімді кешіріңіз.
Егер сізге ұнамаса, оны E тобына тастаңыз.
Менің ойымша, біз осылайша жақсырақ өсе аламыз.
Төраға, бұл жауап.
Асано-кун
Асано
Сіз оны ақаулықтан тудырған сияқтысыз.
Мен сізді әке ретінде көргендей болдым.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Төраға, кешіріңіз.
Енді бәрі.
Бақытымызға орай, барлығы Е сыныбынан шығуға құқылы болды.
Бұл таудан түскісі келетіндер бар ма?
Мен оның жоқ екеніне сенімдімін.
Мен екінші жүзді дұрыс ұстай алдым.
Енді нағыз мәміле келді, солай ма?
Оны өлтіру оңай болатын басқа орта жоқ.
Мен тікенді жолды таңдаймын.
Енді осы уақыттың сыйы ретінде мен сізге әлсіз тұстарыңызды айтайын...
Мектеп ғимараты
Кетуге дайындалыңыз
Төраға
Бүгін таңертеңгі басқарма отырысында шешім қабылданды.
Бұл ескі мектеп ғимараты бүгін бұзылады.
Келесі жылы ашылатын еншілес мектептің жаңа ғимаратына көшуіңізді қалаймын.
Студенттерден мектепті бітіргенге дейін мектеп құрылысының өнімділік сынақтарымен ынтымақтасу сұралады.
Ши...Жаңа мектеп ғимараты
Бақылау жүйелері, қашудың алдын алу жүйелері және т.б.
Түрмеге сілтеме жасау
Сіз түрмеге ұқсас күрделірек ортада оқи аласыз
Жаңа E тобы
Бұл менің білім беру теориямның толық түрі.
Мен қазір көшкім келмейді.
Маған ұнамайды. Мен осы мектеп ғимаратында бітірдім.
Мен өз білімімді мәңгілікке қалдырғым келеді.
О
Қате болма, сен менің білімімде енді керек емессің.
Мұнда және қазір
Мен сені өлтіремін
Коросейдің жұмыстан босату туралы хабарламасы
Ақырында ол тыйым салынған қазына қылышын суырып алды.
Хмм... бұл әділетсіз жұмыстан шығару.
Бұл сегізаяқ үшін қаншалықты тиімді екені қызық.
Демонстрацияларды ұнататын суперорганизмдер туралы не деуге болады?
Жылдам қорытынды жасамаңыз
Бұл мақсатты манипуляциялау құралы ғана.
Бұл тек мен
Коросей
Мен сені өлтіруге келдім.
Өйткені бұл менің білімім үшін енді қажет емес.
Сіз байсалдысыз ба?
Мен сенің адамгершілігіңнен жоғары екеніңе сенімдімін.
Менің сегізкөзім мұны еріксіз жасай алатындай тәтті емес.
бұзуды уақытша тоқтатыңыз.
Мен іште жұмыс істеймін.
​​Жұмыстан босату туралы кенет хабарлама?
Төраға Асано, сіз не ойлайсыз?
Енді, Коро-сенсэй.
Егер сіз мойыныңызды ұнатпасаңыз
Осы сыныпты қорғағыңыз келсе
Менімен құмар ойнағаныңды қалаймын.
Құмар ойындар
Біз 5 пән мен 5 гранатаға есептер жинағы дайындадық.
Оның төртеуі мұғалімдерге қарсы гранаталар.
Қалғандары тұлға аралық пайдалануға арналған.
Бұл нағыз граната.
Ешқайсысы сыртқы түрі немесе иісі бойынша ерекшеленбейді.
Істік шығарылған және рычаг көтерілген сәтте
Мен оны жарылуға мәжбүр еттім.
Істікті алыңыз
Қозғалмауы үшін тұтқаны мәселе кітабының тиісті бетіне абайлап енгізіңіз.
Мұны ашып, беттің жоғарғы оң жағындағы бір сұраққа жауап беріңіз.
Сіз бұл нәрсені ашқан кезде тұтқа оянады...
Иә, ол міндетті түрде жарылып кетеді.
Бірақ ол шешілмейінше мүлде қозғалмаңыз.
Алдымен 4 кітапты шешесіз.
Мен қалған кітапты шешемін
Егер бұл құмар ойын мені өлтірсе немесе бас тартуға мәжбүр етсе.
Сізге және Е сыныбына осында қалуға рұқсат етейік.
Дұрыс, Терасака-кун.
Формуладан Короссейдің жеңу ықтималдығын ескере отырып
Мұғалімге қарсы бомба жарылса да, әрине, сіз өлмейсіз.
Сені өлтіру үшін мен бесінші кітапқа дейін нағыз бомбаны қалдыруым керек.
4/5 x 3/4 x 2/3 x 1/2
1/5 тең
20%
Дұрыс
Ал сегізаяқ оны төрт рет өлтіретін бомбаларды қабылдауы керек.
Жағдайлар қауіпті болған кезде, мен бас тартамын және зиянсыз қаламын.
Бұл өте әділетсіз.
Терасака мырза
Сіз қоғамға кіргеннен кейін сіз осындай ақылға қонымсыз нәрселердің тізбегіне тап боласыз.
Әсіресе күштілер мен әлсіздер арасында.
Сондықтан мен сені де мықты болуға үйретіп келемін.
Келіңіздер, сіз сынақты қабылдағыңыз келе ме?
Бұл да сіздің мұғалімдік мамандығыңызға қаншалықты байыпты екеніңізді көрсететін сынақ.
Егер мен сенің орнында болсам, оны еш ойланбастан істейтін едім.
Әрине, жасайық.
Басыңды шайқап, ашық түрде тиімді құмар ойынын орнат
Тіпті бұл жігіттің оны қабылдаудан басқа амалы жоқ.
Есептелген, ықтималдық осы уақытқа дейін кез келген басқа қастандықтан жоғары.
Күшті болу орны - ең күшті жүз
Бұл төрағаның өлтірілуі
Проблемалық кітапты ашып, оны шешіп, жапқан кезде ол жарылмайды.
Сіздің жылдамдықпен бұл оңай болуы мүмкін.
Әрине... әрине.
Жазық геометрияны есептеу
Қараңызшы, бұл оңай.
Міне, сол. Міне, сол.
Ондықтардан 1-ді қарызға алыңыз
3 қалдығы 4 немесе шамамен 3
Мен даналық шеңбері кезінде сабырлы болған кезде мен реакция жылдамдығым мен ойлау жылдамдығым туралы білемін.
Бұл тұзақты тазалау мүмкін емес.
Сенсей
Бірінші соққы
Егер сіз тағы үш рет аман қалсаңыз, сіз жеңесіз.
Енді қалпына келмес бұрын келесі сұрақты жылдам шешіңіз.
Бір айдан кейін
Тағы үш атуға төтеп беруге зиян жеткіліксіз.
Осындай қарапайым әдіспен жеңілесің бе?
Әлсіздер күштілерді өлтіру арқылы ғана өлтіре алады.
Күштілер әлсіздерді кез келген уақытта және қалағанында өлтіре алады.
Ақиқатты үйретудің осы жүйесін бүкіл елге таратыңыз.
Қорғаныс министрлігінен алған ақшаммен және сені өлтіргенім үшін сыйлығыммен.
Біз бүкіл ел бойынша өзіміздің еншілес мектептерімізді құра аламыз.
Білім беру
Жүр, Коросей
Менің білімімнің негізі болыңыз.
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Кенеттен
Маған кунудон айт
Мен мектептегі фестиваль оқиғасынан қорықтым.
Бұл Е сыныбының жігіттері үшін аяқталды.
Бағдарлама тоқтатылды
Кузу Кузу
Маджизамаа
Бұл – Төраға, маған бірдеңе керек.
Жұмыстан босату туралы хабарлама
Мен... мен Е сыныбына барамын.
Қайта жұмысқа алынған босқындар
Соңғы математикалық есепте сұралған аймақтың пішіні
Ол кесілген октаэдр деп аталады және кеңістікте саңылаусыз орналастыруға болатын пішіндердің бірі болып табылады.
Асано әдісі де мәселені шеше алады.
Көлемдердің арақатынасына назар аударатын ақылды жауап. Сен керемет жұмыс жасадың, Джёкун.
Келесі жолы оны барынша пайдалану уақыты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory